[Music]
[Música]
what would happen mashup
qué pasaría mashup
wigs ap just in time
pelucas ap justo a tiempo muchísimas
thank you very
gracias
much thank you very much wigs let's see I'm going to
muchísimas gracias pelucas a ver voy a
watch a clip that they just put in the
ver un clip que me acaban de poner en el
group because you know we have a
grupo porque ya sabes que tenemos un
group of kids and another group of gentlemen
grupo de chavales y otro grupo de señor
ería okay wait a moment why of
ería vale un momento por qué
course what so you have to
claro qué
put the link
así es que hay que ponerme el enlace
well you know the link with the
bien sabes el enlace con la marca de
timestamp if it doesn't work out for me like [ __ ] I have a
tiempo si no me va como el culo tengo un
group of kids and there another group of
grupo de chavales y ahí otro grupo de
gentlemen okay whoever wants to apply I was
señoría vale quien quiera postular que
cheating I know whoever wants to
estuve engañando conozco quién quiera
apply back tell
postular para atrás que se lo diga a
aire or whoever of these people but
aire oa quien sea de esta gente pero
warning
aviso
well no in fact at the moment we are not going to
bueno no de hecho de momento nos vamos a
involve anyone because yesterday there were people who
meter a nadie porque ayer hubo gente que
joined the group to send them the
se metió en el grupo para mandarle las
info other channels of the salsa
info otros canales del salsero
we had chopos yesterday we had chopos
teníamos chopos ayer teníamos chopos
we had everyone directly at the
teníamos todos directamente en el
moment you ask okay if it happens again to the one who
momento que lo pides vale si vuelva a
asks well I have done it and I
pasar al que pide pues lo he hecho y lo
block him but I block him from my
bloqueó pero que lo bloqueo yo de mi
personal twitter
twitter personal
apart from kicking him out of the group javi did you see
aparte de echarlo del grupo javi viste
the debate about faith or Taiwan cano monkeys I didn't
el debate de fe o taiwán cano monkeys no
know they had  made a debate I was
sabía que habían hecho un debate estaba
there I needed to disconnect a
por ahí te necesitaba desconectar un
little I needed to disconnect a little God I
poco necesitaba un poco desconectar dios
went to Punta Umbria Huelva who
me he ido a punta umbría huelva
just sent a clip of a car from
que acaba de mandar un clip de auto de
today today today 28 hours ago and it turns out there
hoy de hoy de hoy 28 horas y resulta que
might be a new
puede ser que haya nuevo torneo del
Squid Game tournament I'm going to watch it
juego del calamar
see what this old man says
voy a verlo a ver qué dice este viejo
this tasty video with that
este vídeo sabroso con ese pelo de
shitty hair that hair you know I remember when you
[__] ese pelo sabidos acordé cuando os
remember when we were little
acordáis cuando éramos pequeños
how it was a potato it was a potato
como era una patata era era una patata
with a sock right he put it on a
con un calcetín verdad que lo ponía una
potato with a sock and he wet it he
patata con un calcetín y la mojaba él
exercised the hair how was it was that it was something like
ejercía el pelo como era eso era algo
that no I don't
así no
remember but ok listen to me a
no me acuerdo pero bueno escucharme una
little thing
cosita
Javier Canijo okay he has a new
javier canijo vale tiene un nuevo
format now the Canijo now why isn't
formato ahora el canijo ahora porque no
the mini coming out well I don't know why it's not coming out
sale la mini bueno no sé por qué no sale
but it has a mini really
pero tiene una mini en verdad
you're going to have news fast pim-pam-pum
vais a tener noticias rápida pim-pam-pum
news just like Tele Salcedo about
noticias igual que el tele salcedo de
the ladies but about the kids okay
las señoras pero de los chavales vale
pim pam pum news a day uploading it
pim pam pum noticia por día subiendo nos
tells us pim pam and apart from that he continues of
dice a pim pam y aparte continúa por
course the live shows and the  excerpts
supuesto los directos y los extractos
excerpts from live shows okay
extractos de directos vale
what's the point the point is that
cuál es la cuestión la cuestión es que
now since the lordships' live shows
ahora como los directos de las señorías
are on teles al ceo they are
son en teles al ceo ellas se están
becoming members too
haciendo miembros también
what's the thing what's the point
cuál es la cosa cuál es la cuestión
let's see now for real let's see
vamos a ver ahora de verdad vamos a ver
now for real the power of the
ahora de verdad el poder de la señor
lordship and the power of the kids
ería y el poder de la chavalería
let's see when a couple of months go by
vamos a ver cuando pasen un par de meses
which channel has more members
qué canal tiene más miembros si el de
javi el canijo's or teles al ceo I don't give a damn
javi el canijo o el de teles al ceo
both of them are mine I don't
a mí me la suda a los dos son míos
give a damn at 22 mine but
a mí me la suda a los 22 míos pero
obviously they will have priority when it comes to
evidentemente tendrán prioridad a la
putting in hours a day at
hora de echarle horas al día en el
work priority will be given to the one who
trabajo tendrá prioridad el que más
has the most beta not the one who has the most debt
tiene de beta no el que más tiene debe
totally
tote
as is logical no but it's going to be an
como es lógico no pero va a ser un
event as I've already warned you don't miss
evento ya lo avisó no os perdáis aquí
something
algo
quick here we meet in a theater that
rapidito nos reunimos en un teatro que
has won this take as it
ha ganado este tomar como como ha
began before life is worth the
empezado antes la vida vale el
balance of the jungle and this one is
equilibrio de jungla y ésta está
beautiful I don't know what I will do future
preciosa no sé qué haré futuras
constructions I don't know if we will expand the
construcciones no sé si a ampliar la
house tomorrow I don't know
casa el día de mañana no lo sé
competition what happens if we win
competencia qué pasa si ganamos
what happens  if you win what happens if you win
qué pasa si ganáis qué pasa si ganáis
come on let's promise something
venga vamos a prometer algo
let's promise something low let's
vamos a prometer algo bajo vamos a
promise something low and it's also
prometer algo bajo y además está
being recorded because you
quedando grabado porque me habéis
caught me inside the extractor
pillado dentro del extractor
if in a month and a half
si dentro de un mes y medio
okay
vale
end of November
finales de noviembre
or eight thousand subscribers Paula glad
o le ocho mil suscriptores paula alegro
and because you're giving it more stick now
y porque le estás dando más caña ahora
[ __ ] they upload more videos look at this I
cabrón suben más vídeos mira esto no
'm not saying it you can say it in fact
estoy diciendo lo puedes decir de hecho
Paula can upload it and if you want if
lo puede subir paula y si quieres si
before November
antes de noviembre
we reach four thousand members
hemos llegado a cuatro mil miembros
and I don't care if they're all tin I don't
y me da igual que sean todos de lata me
care about the category
da igual de la categoría
in fact
de hecho
yes I don't care okay if we pass
si me da igual vale si pasamos los
four thousand members
cuatro mil miembros
for two months I'll
durante dos meses
leave the extracts from
dejaré los extractos a partir de
then on for two months or whatever
entonces durante dos meses o lo que se
okay maybe more
tercie vale a lo mejor más
in the Javier canijo I'll leave the extracts
en el javier canijo dejaré los extractos
uploaded in full the live shows sorry in
subidos íntegros los directos perdón
full just like I'm doing with the
íntegros igual que estoy haciendo con la
honor the honor behaves and
señoría la señoría se comporta y
then what I do is for the
entonces yo lo que hago es por los
live shows I also know that they've uploaded let's
directos también sé que han subido
see it's that 24 hours I can't because I
a ver es que 24 horas no puedo yo porque
have dogs two children I have many
tengo perros dos niños tengo muchas
responsibilities  impossible even if I
responsabilidades imposibles aunque
wanted okay
quisiera vale
112 now it could be so what do you
112 ahora podría ser entonces qué
prefer
preferís
112 hours or that they leave the live broadcasts in full
112 horas o que dejen los directos
112 now come on I promise in 12
112 ahora venga me comprometo en 12
hours we
horas
already did it once
ya lo hicimos una vez
the baby was just born from 5 to 5 for
recién nació el niño de 5 a 5 por
example from 44
ejemplo de 44
from 4 to 4
de 4 a 4
thanks Alex thank you very much
gracias álex muchas gracias
12 hours no
el 12 horas no
you
vos
well actually I'm here by time
bueno en realidad estoy aquí por tiempos
and you want it
y quieras tú
now the only thing I'm going to be live
ya lo único que voy a estar directo
come on right really I am you're not going to reach
vamos verdad en verdad lo estoy
4,000 you're not going to
no vais a llegar a los 4.000 no vais a
reach
llegar a
12 hours I promise if we go over
12 horas me comprometo si pasamos de
4,000 members
4.000 miembros
from here to the end of November there's a 12
de aquí al final de noviembre hay un 12
hour
horas
Ebro thank you very much
ebro muchas gracias
12 hours of pure to the PSE or is it possible to
12 horas de puros al pse o es posible
know in 12 hours obviously we'll
saber en 12 horas evidentemente
be doing a little bit of everything
estaremos de todo un poco
twelve hours for look you we'll be here
doce horas pór fíjate tú estaremos aquí
already bitter
ya amarga
well we're not going to reach we're
bueno no vamos a llegar
not going to reach
no vamos a llegar
siren twelve hours I promise but
sirena doce horas me comprometo pero no
we're not going to reach 4000
vamos a llegar a 4000
what are you going to leave for the lordship man
qué vas a dejar para la señoría hombre
well we will  some news here and we'll
pues haremos algunas noticias aquí y la
do it here we'll
haremos aquí
spend we'll finish the
nos pasamos terminamos el capea de los
[ __ ] capea we'll see I have to think about it
[__] ya vemos tengo que pensarlo
Casanueva no but an extension a little bit like that
casanueva no pero una ampliación un poco
[ __ ] I'm not telling you no
así de [__] no te digo que no
a little like that a lot
un poco así de mucho
a little bit of a [ __ ] I don't know we'll see first
un poco de [__] no sé ya veremos primero
the church or the church the
la iglesia o la iglesia el castillo de
shitty castle this one let's see if we finish it by
[__] este a ver si lo acabamos que por
the way on Sunday around and when
cierto el domingo sobre las y cuando
the Barça-Madrid program ends
acabe el barça-madrid program
Barça-Madrid is sacred when it ends we
barça-madrid es sagrado cuando acabe
will give out the awards but it's not going to be an
daremos los premios pero no va a ser un
event but what awards Cristian
evento pero qué premios cristian muchas
thank you very much but the awards that he already
gracias pero los premio de que ya lo
announced don't wait here something that wins not
avisó no esperéis aquí algo que gana no
quickly we meet in a theater whoever
rapidito nos reunimos en un teatro quien
has won this take the award go to your
ha ganado este toma el premio vete a tu
house that's it like that it's going to be okay
casa ya está así va a ser vale
country and another thing I also want well I
país y otra cosa también quiero bueno
'm organizing let's see no I'm not doing it
estoy organizando a ver no no lo hago
to create hype or anything like that but I
para dar hype ni nada por el estilo pero
want to do something from the squid game
quiero hacer algo del juego del calamar
like what has been done seriously but I'm
tipo lo que ha hecho de grave pero lo
going to do it with colleagues or there have been
voy a hacer con colegas o se han
attacks on colleagues or only
atentado con colegas o sea solamente va
Valdrack goes whoever wants he didn't
valdrack quien quiera el no
go for your  green neoprene
me fui para tu neopreno de color verde
a dirty kiss or rather it's not like or a hundred
un beso sucio o sea no es en plan o cien
streamers no I don't want to do it the
streamers no no quiero hacerlo los de
usual ones you know
siempre sabes
how many members there are now two thousand five
cuántos miembros hay ahora dos mil
hundred and something there were
quinientos y pico había
n't even 4000 what a joke
no llegáis a 4000 de coña
if I had proposed it I introduced myself
si lo hubiera propuesto me presento
join a group of 10 and 10
unirnos un grupo de 10 y de 10
and play a few games of
y echar unas partiditas al juego del
squid game I don't know if we'll do it as 10
calamar no sé si lo haremos de 10
and introduce yourself son of a [ __ ]
y preséntate hijo de [__]
javi google won't let me become a member
javi google no me deja a hacerme miembro
so I had to donate 45 dollars
así que tuve que donar te 45 dólares
from stream lapse by the way the
desde stream lapse por cierto el perro
talking dog sends you greetings and is
que habla te manda saludos y me está
telling me that he loves you but man giving was not
diciendo que te quiere pero tío dar no
necessary really because I don't get
hacía falta de verdad pues no me llega
the notification
la notificación
but thank you very much king thank you very much
pero muchísimas gracias rey muchísimas
but why can't you become a
gracias pero porque no te puedes hacer
member
miembro
son of a [ __ ] madonna 40 and but what
hijo de [__] madonna 40 y pero a qué
time did I do it
hora la he hecho
what time no it doesn't
a qué hora
show me but
no no me sale a ver pero te
45 dollars
45 dólares
what it does
qué
n't show to me is wrong it doesn't show to me I
a mí no me sale está equivocado
swear it doesn't show to me
te lo juro que no me sale
because look
porque mira
thanks to world of lake thanks
gracias a world of lake gracias
ask him name  It hasn't been said that he's going to
pregúntale nombre no se ha dicho que va
invite like 10 he
a invitar como unos 10
said that he's going to invite like 10
ha dicho que va a invitar como unos 10
if he had put it on twitter I'd take a
si lo hubiera puesto en twitter me la
chance
juego
because man auro maybe he'd accept me
porque hombre auro a lo mejor me admite
but if you only invite my
pero si me invitas solamente a los
friends then I'm not going to get into it mayo and what do
colegas pues no me calo mayo y no
I do the thorn of the
me que hago la espinita del juego del
squid game eh
calamar eh
how good are people supporting it he
qué buena es la gente apoyando se lo
appreciates it well the talking dog I
agradece bueno el perro que habla te lo
appreciate it but he hasn't come
agradezco pero no me ha llegado a venir
to see if he's there if you're wrong
a ver si está si estás equivocado
tantima or god
tantima o dios
because paypal doesn't usually fail also
porque paypal no suele fallar además
paypal I get notifications on
paypal me llegan notificaciones
Sunday that Sunday state of the castle
domingo que domingo estado del castillo
but the castle will be at night at
pero el castillo será por la noche a las
ten or so to know if it would open in the afternoon
diez o así saber si sería abrir de tarde
and nothing ten people and play a few
y nada diez personas y echar unas
games
partiditas
on roble big man 6 and in blogs
en roble gran hombre 6 y en blogs
when playing
al jugar
juanvi from ari
juanvi de ari
primary I don't know I
primario no sé
start to take out my multi accounts
comienzo a sacar mis multi cuentas
because it makes me yes or yes the 12
porque me hace si o si el directo de 12
hour live old horny numeral free for
horas viejo cachondo numeral free para
hey if we reach 4k members
oye si llegamos a los 4 k de miembros
girls the dogs come back let's
chicas vuelven los perros
see I trust that it won't arrive no way
a ver confío en que no vaya a llegar ni
measure with 4
mide con 4
no  I know if Sunday or Monday
no sé si domingo o lunes
Sunday Monday okay but that's not going to
domingo lunes vale pero eso que no va a
be something like an incredible tournament it's not going to be well
ser algo a torneo increíble no va a ser
with friends okay there's a
pues pues con colegas vale ya está
tournament little
torneo
tournament that but what I feel like
torneíto eso pero que me me apetece
playing
jugar
I feel like I feel
me apetece
like of the town 1 - You get along with
me apetece del pueblo 1 - te llevas con
all of them okay man but let's see as long as to
todos ellos ya tío pero a ver tanto como
calm down
para en calmarme
who would you be who I'm
quienes serían quienes ustedes
not going to tell you hey listen can I
yo no voy a decirle oye escucha me puedo
play with you
jugar con usted
if we had done it on twitter I would have
si lo hubiéramos hecho en twitter se lo
put it
hubiera puesto
if I had put it today is we look
si lo hubiera puesto hoy es buscamos
like the blond did I have the thorn
como hizo el rubio me queda la espinita
of playing the game point that
de jugar el punto de juego ese
name you will see it you will see without
nombre ya lo veréis lo veáis sin nombre
Tania's name selected
de tania seleccionado
x
x
Pato
pato
[Music]
[Música]
why so much support here that it has been
por qué tanto apoyo aquí que ha pasado
very good when someone proposes
muy bien cuando alguien proponga
when someone proposes it I will
cuando alguien lo proponga
apply
yo me postularé
surely there is another surely there is
seguro que hay otro seguro que hay
someone who organizes another the one that I don't know
alguien que organiza otro el que no sé
if organize it the other day point I was going was going
si organizarlo yo el otro día punto iba
to test it but I say
iba iba a tantear lo pero digo
in a mess I think I do organize
en un follón yo creo que hago organizar
I that you have ideas and I don't know nor will
yo que tengáis ideas y yo no sé ni nos
visit us the oak in life well the
visitará el roble en la vida bueno el
oak installs because my daughter played but I
roble instala porque mi hija jugaba pero
do what is  run it never
hago lo que es ejecutarlo nunca lo
ran
ejecutó
reborn
reborn
for probably
por probable
the man will not be there
el hombre no estará
when javi cooks if that is what I was
para cuando javi cocina si es lo que me
missing no more
faltaba ya no
10 people for the squid game it is
10 personas para el juego del calamar es
very little by little
muy poco a poco
the truth is quite a little yes they just
la verdad es bastante un poco sí
archived something for me by
me acaban de archivar una cosa por
whatsapp
whatsapp
well look at this one no because it will be
pues mira este no porque lo va a ser de
between colleagues but maybe there are others
entre colegas pero a lo mejor hay otros
in which I can apply maybe there is
en el que me puedo postular
another one
a lo mejor hay otro
from there for them to take me you
de ahí a que me cojan a mí
know that it is complicated there would be many
sabéis que está complicado habría mucha
people before me
gente antes que yo
you played the party sometime
jugaste el party alguna vez
from the first time of the good ones and they are
de la primera vez de los buenos y son
happy there you will see I am
felices ahí ya lo veréis
not going to start here to give names you will
no voy a empezar aquí a dar nombres ya
see I am not going to make hype nor
lo veréis tampoco voy a hacer hype ni
bojan
bojan
the same day you will see pam pum pam and the
el mismo día lo veréis pam pum pam y el
border board is already okay let's see
reborde board ya está vale a ver
let's go there let's give it to this one
vamos para allá vamos a darle a este
well nothing well we will take a look to
pues nada pues le echaremos un vistazo a
see what comes out of there of course cool
ver qué sale de ahí por supuesto guay
[Music]
[Música]